Ignacio Torres Altamirano mejor conocido como Nachito, murió el 24 de mayo de 1882 de nictofobia (miedo a la oscuridad). El niño nació con este padecimiento y sus padres para que pudiera conciliar el sueño le prendían lámparas todas las noches; una noche de vientos fuertes la lámpara se le apago y el niño murió de un infarto. Sus padres lo enterraron en el panteón de Belén, y según relató el sepulturero el ataúd de Nachito se encontraba en el exterior a la mañana siguiente por lo que decidió avisarle a los padres del niño, los cuales por el dolor tan grande de haber perdido a su hijo no pudieron asistir y le encargaron al sepulturero volverlo a enterrar; sin embargo el ataúd seguía apareciendo en el exterior una y otra vez hasta que los padres comprendieron que la nictofobia de Nachito siguió después de la muerte por lo que decidieron dejarlo en el exterior resguardado por cuatro antorchas que lo iluminarían durante todas las noches. 

Actualmente las personas que así lo deciden le llevan juguetes a Nachito, los sepultureros del lugar relatan que en ocasiones los juguetes aparecen en otros lugares del panteón. 