José María Castaños y Andrea Retes eran una pareja de enamorados que se encontraban comprometidos para matrimonio, sin embargo debido a la diferencia de clases sociales que existía entre ambos, la madre de José se oponía a la relación y hacia todo lo que estaba en sus manos para tratar de terminar con la relación. 

Un día después de pensarlo entre los dos tomaron la decisión de terminar con sus vidas para así poder estar juntos en el más allá sin que nadie se opusiera a su amor; y así una mañana encontraron los dos cadáveres afuera del jardín de Aránzazu. La familia de José tenia propiedad en el panteón de Belén por lo que arrepentidos los padres de ambos decidieron cumplir la voluntad de los jóvenes ya muertos y los sepultaron juntos. Mandaron labrar dos cruces entrelazadas y un tiempo después la madre de José, les llevo en ofrenda de paz una corona de flores y la puso encima de la tumba; a la mañana siguiente acudió al panteón y la corona de flores se había convertido en piedra. 