Cuenta la leyenda de un joven estudiante de medicina, mismo que se encontraba de interno en el Hospital Civil de Guadalajara, edificio ubicado a un costado del panteón de Belén. Dicen que un día el valiente joven les aposto a sus compañeros que podía entrar al cementerio vecino de noche y completamente solo; para probar que si había entrado clavaria un clavo. La noche llego y el joven entro al cementerio armado de valor y se dispuso a cumplir su reto. Cuando llego al final de su objetivo se percató que algo lo detenía y del fuerte susto cayó desmayado. 

Sus compañeros al percatarse de que el joven no regresaba decidieron meterse al cementerio a buscarlo y para su sorpresa lo encontraron desmayado con la capa clavada a la pared, el joven estudiante logro salir con vida del lugar pero completamente loco. 