Se dice que a finales del siglo XIX llego a la ciudad de Guadalajara un extraño hombre, que a diario vestía de colores oscuros y solo salía de su casa por las noches. Poco tiempo después de su llegada empezaron a suceder extraños sucesos, las personas comenzaron a encontrar animales muertos que se encontraban sin una sola gota de sangre. Poco tiempo de puestos de estos sucesos se empezaron a encontrar la misma situación pero ahora se trataba de niños, las personas ya no salían de sus hogares al caer la oscuridad por el miedo que les causaba. 

Los extraños sucesos en la ciudad coincidieron con la llegada del joven, por lo que las personas no dudaron en vincularlo y afirmaron que se trataba de un vampiro. El grupo de personas se puso de acuerdo y acordaron clavarle una estaca en el corazón al joven. Lo sepultaron en el panteón de Belén y algunos meses después creció un árbol en la tumba, las personas concluyeron que provenía de la estaca que le habían clavado en el pecho. Se dice que si tratan de cortar una rama de este árbol brota sangre de sus víctimas y si este árbol se llega a secar o remover el vampiro regresara.  