Dentro del panteón de Belén uno de los epitafios más hermosos y mejor conservados hasta el momento es el de José Castro quien murió a los 29 años el 9 de junio de 1861. José era un joven doctor muy querido por las personas de la ciudad; se dice que al morir se llenó la catedral y el panteón. 

Su madre al ver truncada su vida y sus sueños y después de la pérdida de su hijo le mando diseñar un epitafio de mármol con unos símbolos en particular; podemos apreciar un sauce llorón el cual representa las lágrimas derramadas por la madre del joven, también está plasmado en la placa Hipócrates el padre de la medicina. 

Según cuenta la voz popular si te acercas a la tumba de José y le rezas una oración el intercederá por ti para dar sanación; las personas de todo el mundo acuden a dejarle rosarios, estampas religiosas, monedas como muestras de cariño y agradecimiento hacia el querido joven.