Joseph Johnston y Jean Young, una pareja de extranjeros originarios de Escocia que llego a Guadalajara cuando la ciudad atravesaba una etapa muy difícil de pobreza y hambre. Ambos decidieron quedarse para ayudar a los ciudadanos, los apoyaban con despensas y comida, además apoyaban a cuanto acudía a pedir favores. Se caracterizaron por su alto nivel filántropo y fueron muy queridos por todos los habitantes de Guadalajara; poco tiempo después de su llegada Joseph murió y su esposa cayó en una profunda tristeza y cuatro meses después también falleció. En la actualidad las personas siguen acudiendo a su tumba a pedir favores y otros en muestra de agradecimiento les llevan obsequios.