Hace muchos años, en la época de los 50 se encontraba un velador en el panteón de Belén, estaba esperando la hora de cerrar cuando se encontró on un señor elegante, vestido de manera formal desde el calzado hasta el traje; sin embargo no pudo hablar con él. Aquel hombre acudía de forma reiterada al panteón y se encontraba en la tumba de los Arévalo, personas muy rica y poderosa de aquel tiempo. 

Un día el velador se arma de valor y decide afrontar a aquel hombre que acudía en horarios de cierre al público y aquel hombre volteo a verlo con una sonrisa muy perversa demostrando así que se trataba del mismo satanás invitándolo a pasar a la tumba de los Arévalo. El velador corrió hacia su oficina y se encerró durante tres días horrorizado por lo visto, a los pocos días falleció.