Es la historia de un pirata que a lo largo de su vida reunió mucha fortuna y al momento de retirarse decidió irse a vivir a la bella ciudad de Guadalajara. La leyenda cuenta que enterró estratégicamente su tesoro para que ninguna persona pudiera encontrarlo, ni siquiera sus propios familiares. 

Al momento de su muerte nadie puso encontrar el tesoro y el secreto se lo llevo a la tumba, se dice que si acudes al panteón de Belén y le rezas a un lado de su tumba se te aparecerá y revelara la ubicación de su preciado tesoro.