En 1883 en el seno de una de las familias más acaudaladas nace Victoriana, una niña muy querida por su familia y de buena posición económica; cuando Victoriana crece se casa con un joven de su misma posición social y fruto de este matrimonio nace tres hijos. Al morir los padres de Victoriana esta pasa a ser la única heredera de la fortuna y su esposo aprovechándose de la situación deja de trabajar para dedicarse a una vida de excesos y al poco tiempo también muere, dejando así a Victoriana viuda. 

Los hijos de Victoriana solo esperaban el día de la muerte de su madre para quedarse con las riquezas de la familia, se aprovecharon de su catalepsia (enfermedad que hace caer en un profundo sueño haciendo parecer que la persona está muerta) y fue así que sin dudarlo la dieron por muerta y la enterraron. 

Se cuenta que por la noche se escuchó el grito de Victoriana ya enterrada en el panteón y alcanzo a sacar la mano quedando así claro lo que había sucedido; se cuenta que Victoriana dejo todo su fortuna a la caridad y sus hijos murieron sin dinero y con la pena de haber matado a la persona que les dio la vida.